###### 20260304
* 17:28
  你能帮我安装openclaw吗?
* 17:29
  * 不是游戏, 是目前最火爆的ai工具.
* 17:30
  * 我是什么系统, 你自己判断下啊,  你帮忙安装下这个, 并且要验证下是否安装成功, 要让我能用. 如果需要ai供应商, 你就把你自己接进去. 
* 18:16
  * 你单独搞一个测试脚本, 测试秘钥是否正确. 不要在openclaw里面搞.
* 18:31
  * 你是傻逼吗? 我就是kimi2.5啊, 我是顶级会员账号.

###### 20260306
* 9:45
  * openclaw能用了吗?
* 9:51
  * 貌似你在瞎搞, 你去看看openclaw的文档吧, 这是开源项目. 你学习下如何配置. 可能你的信息需要更新. 这是个非常新的项目, 他的配置可能在剧烈变动中.
* 16:40
1. 我运行openclaw gateway run --force, 貌似不太正常.
2. 不是说用iMessage这样的工具可以和他聊天吗? 咋弄? 我好多年没用这玩意了, 这玩意在macos15还能用吗? 咋用呢?

###### 0309
* 10:11
* 我本机的openclaw是自动启动的吗? 如果是帮忙关掉. 
* 现在要用kimi claw, 我本地有钉钉, 这个配置kimi claw方便吗?
* 据说飞书配置kimi claw非常方便?
* 10:22
* 所以说你推荐telegram, 那么如何配置kimi claw呢? 不是我本地的open claw, 而是, kimi claw, 你有没有听懂我在讲什么?
* 10:47
* 你傻逼吗? 都说了kimi claw, kimi claw, 到底要我说几遍? 这个要怎么搞? 你帮我搞行吗? 
* 11:00
  * 尴尬了, 我好像没有安装telegram, 你能帮我安装下吗? 你能帮我操作telegram吗?
* 11:12
* 我本地有代理, 你看下啊. 系统代理, 你装不上, 我肯定也装不上啊, 傻逼, 你就不能想办法解决问题吗?


* 16:46
* 尴尬了, 我在手机上想要对应的更新telegram, 但是, 截屏显示这个提示, 你看看, 这是咋回事. 因为, 现在在mac上tg也提示会发送到手机, 因此, 我要在手机上更新这个.
* 你是傻逼吗? 就一个png, 你看不见?
* 你个大傻逼, 我操了, 你看截屏图片不是一次了. 你能读取图片的啊.

* 17:12
* 我登录的就是美国账号
* mac版的tg也是无法收到短信
* 咋办?

* 18:54
* 完蛋了, 无法登录tg. 啥情况, 回头再说吧.